TENSIONE IN INGRESSO: pag 104 in poi

VCC è la tensione in ingresso.

se il circuito è aperto la tensione è uguale mentre corrente=0

quando c'è il cortocircuito la corrente è altissima.

vengono sempre riferiti i valori massimi e minimi di tensione nella quale la porta logica funziona. in mezzo a questi 
valori ci sono i valori di certezza ovvero dove la porta funziona sicuramente. 
0 - 0,8 non funziona
0,8 - 2 incerta
2 - 5 funziona certa 

C'è anche una zona di incertezza perchè dipende dai materiali della porta logica.

V uscita minima e massima; quando è minima anche la corrente è bassa e viceversa.

molti disturbi sono dati dai campi elettromagnetici

